(मेरे सपने कल्पना से परे बेहद रहस्यमय होंगे।)
(क्योंकि मैंने 10 साल पहले अपनी याददाश्त खो दी थी।)
(अब तुम वापस आ गए हो, बॉटप्लेंग?)
(क्या हम मिल सकते हैं?)
मैं टांकुन हूं, तुम्हारा प्रेमी।
क्या तुम हत्यारे हो?
आप क्या सोचते हैं?
मृतक ने अभी-अभी आपको एक पार्सल भेजा है।
फिर एक हफ्ते बाद,
तुम ही वो व्यक्ति बने जिसने उसका शव बरामद किया।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
क्या आपको मुझ पर शक है, अधिकारी जी?
क्या आपको यकीन है कि वह झूठ नहीं बोल रहा है?
पक्का?
ज़रूर।
यह बात विभाग के एकमात्र बॉडी लैंग्वेज डिकोडर से आ रही है।
हो सकता है आप उसकी रक्षा करना चाहते हों
निजी कारणों से।
तुम मुझे याद नहीं रख सकते,
लेकिन मैं यह कर सकता हुँ।
मुझे याद है कि बोटप्लेंग का पहला प्यार कौन था।
ओह।
मैंने आपके कपड़े तैयार रखे हैं।
नहा लो और थोड़ा आराम करो।
आप ठीक कह रहे हैं।
जब आपने कहा कि मैं अभी तैयार नहीं हूँ।
मुझे माफ़ करें।
आपको माफी मांगने की जरूरत नहीं है।
आपने कुछ भी गलत नहीं किया।
साथ ही, मैंने 10 साल इंतजार किया है।
बस थोड़ा और इंतजार करो
इससे कोई नुकसान तो नहीं होगा, है ना?
तब…
क्या मैं आज रात तुम्हारा हाथ पकड़कर सो सकता हूँ?
मुझे लगता है
आपके करीब होना
इससे मुझे आपको जल्दी याद करने में मदद मिल सकती है।
मैं यह भी नहीं चाहता कि आपको ज्यादा देर तक इंतजार करना पड़े।
(उसने मुझे चूमा।)
(हमने चुंबन किया।)
(हमें और चाहिए था।)
(हमने एक-दूसरे के शरीर के बारे में जाना।)
(उसकी त्वचा को छूने का एहसास)
(यह मेरे अपने अनुभव से बिल्कुल अलग था।)
(जब उसने मुझे छुआ तब भी ऐसा ही हुआ।)
(टंखुन की बाईं कलाई पर एक लंबा निशान है।)
(मैंने उस निशान को धीरे से सहलाया।)
(यह आशा करते हुए कि उसके दिल का दर्द
कम हो जाएगा।)
(यदि टैंकहुन वास्तव में मौजूद है,)
(तो शायद आप टांकुन नहीं हैं।)
पुलिस स्टेशन
तुम यहां क्यों हो?
क्या आपके पास टिकट है?
अगर टिकट की बात है तो मैं उसे खरीद सकता हूँ।
मैं तुम्हारा इंतजार क्यों करूँगी?
फिर जो कहना चाहते हो कहो।
लेकिन अगर आप इसे प्राप्त नहीं कर सकते
तो मुझे दोष मत देना।
मुझे विवरण चाहिए
कल हुई हत्या और शव के टुकड़े करने की दो घटनाओं में से ।
क्या इसे अपने पत्रकार को परोसने के लिए?
एक अपराधशास्त्री के रूप में,
मैं इस मामले को सुलझाना चाहता हूं।
एक पुलिस अधिकारी के रूप में,
मुझे लगता है तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
दो शव मिलने जितना अजीब तो नहीं है।
एक ही दिन में दो सामानों में।
हत्यारा कुछ योजना बना रहा है।
और यह यहीं नहीं रुकेगा।
क्या आपको ऐसा नहीं लगता?
चलिए अंदर बात करते हैं।
मैं बोटप्लेंग की मदद करना चाहता हूँ।
अगर आप जो ढूंढ रहे हैं
इसका संबंध इस तथ्य से है कि बोटप्लेंग
पहले यहां रहता था।
तब मैं आपको सच्चाई का पता लगाने में मदद करूंगा।
भी,
आप अभी-अभी यहाँ आए हैं, है ना?
क्या आपको अपनी उपलब्धियों को प्रदर्शित करने की आवश्यकता नहीं है?
क्या यह बेहतर नहीं होगा?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सोचने में मदद करूं?
मुझे आपकी मदद करने में कोई आपत्ति नहीं है।
लेकिन अगर परिणाम यह दर्शाता है कि
बोटप्लेंग या उसके करीबी लोग
संदिग्ध हैं।
क्या आपको इससे कोई आपत्ति नहीं होगी?
मैं निजी और व्यावसायिक मामलों को आपस में नहीं मिलाता।
एक और बात,
मुझे यकीन है
प्लेंग दोषी नहीं है।
तो टीम में आपका स्वागत है।
सलाहकार टैंकहुन।
लेकिन मुझे आपका आत्मविश्वास थोड़ा कम करने दीजिए।
दोनों मामलों में पीड़ितों के बीच संबंध
बात यह है कि वे दोनों बोटप्लेंग के परिवार के लिए काम करते थे।
पहला शिकार
थायाडोन के घर की देखभाल की।
जबकि दूसरा पीड़ित
वह बोटप्लेंग के पिता के लिए काम करता था।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
काम और निजी मामलों को अलग-अलग रखने में सक्षम होंगे ।
कॉफी के लिए धन्यवाद।
क्या कोराट आपका घर के पीछे का इलाका है?
अगर मैं कहूँ तो क्या होगा?
मैं वापस नहीं गया?
तुम भी ये सब अजीब हरकतें मत करो।
मैं पहले से ही काफी तनाव में हूँ।
पकड़ना।
क्या तुमने उसके साथ शारीरिक संबंध बनाए?
क्या तुम पागल हो?
कुंआ…
तुम तो सुबह ही वापस आए।
जब तक कि आप दोनों का मिलन न हो जाए
और किस बात को लेकर तनावग्रस्त होने की जरूरत है?
क्या आपको लगता है कि निशान मिट सकते हैं?
क्या यह गहरा है?
आजकल लेजर उपचार से यह समस्या ठीक हो सकती है।
अरे!
क्या यह इतना ज़ोरदार था कि आपको चोट लग गई?
लानत है तुम पर!
बस ऐसा नहीं है!
ओह?
मैं तनाव में हूँ
क्योंकि वहां कोई निशान नहीं था।
कोई निशान नहीं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
डायरी में लिखा है कि टैंकुन
की कलाई पर एक गहरा निशान है।
लेकिन इस टांकुन में यह नहीं है।
तो फिर यह अच्छा है
कि तुमने उसके साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए हैं।
क्योंकि अगर वह आपसे इतनी अच्छी तरह झूठ बोल सकता है,
जब उसने कहा कि वह हत्यारा नहीं है,
तब भी वह आपसे झूठ बोल रहा हो सकता है।
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
सोच समझकर फैसला लें।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
कि आप तानखुन से मिले
और साथ ही शरीर भी?
क्या होगा अगर टैंकुन ही हत्यारा हो?
और वह आपको गवाह के तौर पर इस्तेमाल कर रहा था?
भी,
जब दूसरा निकाय जो
पहले वाले की तरह ही उसकी भी मृत्यु हो गई।
टंखुन के पास भी पुख्ता सबूत हैं।
जो तुम हो।
क्या यह बहुत बड़ा संयोग नहीं है?
पुलिस स्टेशन
सामान में मिले दोनों शवों के लिए,
हमें एक संबंध मिला
कि ये दोनों काम एक ही हत्यारे ने किए थे।
इसलिए, हम यह निष्कर्ष निकाल सकते हैं कि
दो हत्या के मामले
ये लोग सिलसिलेवार हत्या के मामले का हिस्सा हैं।
इसलिए आज हमने प्रेस को यहां आमंत्रित किया है
ताकि उनसे सहयोग मांगा जा सके।
केवल आवश्यक जानकारी ही प्रस्तुत करें।
ताकि
हत्यारे की तलाश पर कोई असर न पड़े
जिन्होंने पेशेवर तरीके से पीड़ितों की हत्या की।
माफ़ करें।
क्या आप यह कह रहे हैं कि हम, प्रेस,
क्या वे हत्यारे की तलाश में बाधा डाल रहे हैं?
क्या आपको नहीं लगता कि यह प्रेस को दोष देने जैसा है?
आवश्यकता से अधिक?
मैं समझता हूँ
प्रेस को अपनी नैतिकता का पालन करना होता है।
फिर भी, पुलिस ने पुष्टि की है कि
यह दोषारोपण नहीं है।
लेकिन सहयोग की अपील कर रहे हैं।
ताकि आगे कोई और घातक घटना न घटे।
इस विधि पर चर्चा की जा चुकी है
हमारे अपराधशास्त्री के साथ।
प्रोफेसर तानखुन।
नमस्कार, मैं टांकुन हूँ।
अपराधशास्त्री आपराधिक मनोविज्ञान
और आपराधिक व्यवहार पर शोध करते हैं।
इस मामले के सलाहकार।
पोस्टमार्टम से इसकी पुष्टि होती है कि
दोनों शवों की मृत्यु एक ही तरीके से हुई।
यह गला घोंटने वाली गांठों से गला घोंटना है।
इसके बाद शवों के टुकड़े-टुकड़े कर दिए जाते हैं।
यह हत्या पेशेवर तरीके से की गई थी।
सभी कार्य निर्णायक रूप से किए गए।
बिना किसी संकोच के।
दो पिंडों के बीच संबंध
क्या वे दोनों
वह थायाडॉन परिवार के लिए काम करता था।
हाँ।
थायाडॉन परिवार।
और दोनों पीड़ित एक ही इलाके के स्थानीय निवासी हैं।
बहुत सारे हत्यारे
वे अपने शिकार
उसी प्रांत या गृह नगर से चुनते हैं।
लेकिन इसके अन्य कारण भी हो सकते हैं।
जिसके बारे में हमें अभी तक पता नहीं है।
तो फिर आपके विचार से इसका मकसद क्या था?
यह सुनियोजित हत्या है।
लेकिन हमें हत्या के मकसद का पता लगाना होगा।
चाहे वह बदला हो,
कवर अप,
या फिर सिर्फ आनंद के लिए।
लेकिन इतने कुशल हत्यारे के लिए,
उन्हें हत्या करने के लिए पैसे दिए गए होंगे।
अजीब बात यह है कि दोनों शवों को बाहर निकालना।
उन्हें बेनकाब करने के लिए।
मानो पुलिस के अधिकार का मजाक उड़ाया जा रहा हो।
यह सही है।
यह तो बहुत ही अजीब है।
शवों को खुले में रख देना,
मानो वे चाहते थे कि हम उन्हें ढूंढ लें।
तो अब हम आगे क्या करें?
प्रेस को पहले से ही शवों के बारे में पता था।
हमें सबसे पहले प्रेस को नियंत्रित करना होगा।
(चर्चा के आधार पर)
प्रोफेसर टैंकुन के साथ,
हमें पता है कि यह हत्यारा दुस्साहसी है।
निडर
और पुलिस के अधिकार का मजाक उड़ाने का आनंद लेते हैं।
इसलिए मैं प्रेस से सहयोग की अपील करता हूं।
इस मामले की रिपोर्टिंग
केवल उतनी ही करें जितनी आवश्यक हो।
आप शवों की खोज की सूचना दे सकते हैं।
लेकिन मुझे उम्मीद है कि आप इससे बचेंगे
सिलसिलेवार हत्याओं का जिक्र।
क्योंकि इससे हत्यारे को आनंद मिलेगा।
और उन्हें दोबारा अपराध करने के लिए मजबूर करें।
आप चाहते हैं कि हम इसे लोगों से छिपाएं
क्या इस इलाके में कोई हत्यारा है?
मैं इसे आखिरी बार कह रहा हूँ।
यही सबसे अच्छा तरीका है
इस हत्यारे से निपटने के लिए।
एडवांस में आप सभी को धन्यवाद,
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद।
आपकी वापसी की यात्रा सुरक्षित हो।
ओह?
हमें कोई खबर नहीं मिली है।
हमें इससे कुछ भी हासिल नहीं हुआ।
हाँ।
पुलिस स्टेशन
कितना अजीब है!
सहयोग की अपील
लेकिन हमें कुछ नहीं बता रहे हैं।
केवल बहाना
“सुरक्षा, सुरक्षा”।
ऐसा लग रहा है मानो वे प्रेस को चुप कराने की कोशिश कर रहे हों।
क्या यह स्वीकार्य है?
अरे!
बहुत अच्छा!
वो कमीना प्लेंग।
कहाँ गया?
निरीक्षक।
मुझे कुछ पूछना है।
क्या आपको "आखिरी बार" शब्द समझ नहीं आया ?
आप चाहें तो चुप रह सकते हैं।
लेकिन अगर आप प्रेस को चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं,
और सीरियल किलर के बारे में लोगों को अंधेरे में रखना ,
यह अस्वीकार्य है।
फिर, अगर हत्यारे को गिरफ्तार नहीं किया जा सकता है।
लोगों को अधिक खतरा है।
श्रीमान प्रेस, क्या आप
इसके परिणामों को संभालने में सक्षम होंगे?
तो इसका मतलब है कि आपको पहले से ही पता था।
हत्यारा कौन है, है ना?
उफ़!
यह आप हैं!
आप और अधिक लोगों की मौत का कारण बन रहे हैं।
तुम लोग क्या कर रहे हो?
आपने जो कहा वह सच है।
कुछ लोग हमसे सहमत नहीं होंगे।
और बाधा डालने की कोशिश करते हैं।
मेरे साथ आइए।
क्या आप जनते हैं
आपने यही किया
कौन इंस्पेक्टर दाओ को धमकी दे रहा था?
और आपको पता है क्या?
पुलिस प्रेस को भी धमका रही है।
क्या लोगों को यह जानने का अधिकार नहीं है
कि क्या हो रहा है?
विशेषकर उस सीरियल किलर के बारे में
जो हमारे बीच छिपा हुआ है।
पुलिस को सभी को
सतर्क रहने की सूचना देनी चाहिए।
आप ठीक कह रहे हैं।
ऐसा ही होना चाहिए।
यदि हत्यारे ने हत्या करके शवों को छिपा दिया हो
अन्य मामलों की तरह ही।
लेकिन यह हत्यारा पीड़ितों के शवों को प्रदर्शित करना चाहता था ।
अगर आप इस मामले को बढ़ा-चढ़ाकर पेश करते हैं,
और हत्यारे को और अधिक हत्याएं करने के लिए प्रोत्साहित करना।
क्या आप इसके परिणामों को संभाल सकते हैं?
मुझे नहीं पता था कि यह इतना बुरा होगा।
मुझे माफ़ करें।
आपको किससे माफी मांगनी चाहिए?
यह इंस्पेक्टर दाओ है, मैं नहीं।
लेकिन तुम भी गुस्से में हो।
आपकी भौहें आपस में बंधी हुई हैं।
मै क्रोधित नही हू।
अगर आपको गुस्सा नहीं है,
तो क्या तुम मेरे साथ कहीं चलोगे?
हाँ।
अच्छा।
मैं जाऊंगा
अगर यह काफी दिलचस्प हो।
मैं गारंटी देता हूं
यह एक ऐसी जगह है जो आपको सही मूड में ले आएगी।
क्या यह दिलचस्प नहीं है?
मेरी माँ कहा करती थीं,
मिठाई खाने से आपका मूड अच्छा हो सकता है।
बहुत खाता है।
इसलिए अब तुम मुझसे नाराज नहीं होगे।
ओह?
बहुत खट्टा।
मुझे लगा कि आपको यह पसंद आएगा।
(टंखुन ने पहली बार स्टार फ्रूट खाया।)
(उसे यह पसंद है।)
मुझे याद है तुम्हारी माँ ने कहा था
आपको चॉकलेट केक पसंद है।
मां यही कहती हैं।
लेकिन जितना अधिक यह मेरे पास होगा,
मुझे लगता है मुझे फ्रूट केक पसंद हैं।
यह ताजगी भरा है।
लेकिन जैसा कि लोग कहते हैं।
हमारी पसंद शायद उम्र के साथ बदलती रहती है।
आपको स्टार फ्रूट बहुत पसंद हुआ करते थे।
क्या आपने 10 साल पहले की तुलना में कुछ और बदला है ?
ओह!
आह!
बहुत सारा पैसा!
उफ़।
यहाँ आओ।
अरे!
आप क्या करने जा रहे हैं?
गर्म पानी से जले हुए हिस्से पर पट्टी बांधें।
क्या गलत?
दर्द हो रहा है क्या?
नहीं।
बस यही सोचकर अच्छा लग रहा है कि आप कितने अच्छे हैं।
आप उस हॉलिडे हाउस के साथ क्यों छेड़छाड़ कर रहे हैं ?
हम्म?
आप कैसे जानते हो?
मुझे क्यों नहीं पता होगा?
यह मेरी बेटी का घर है।
तब…
आपको पता होना चाहिए था
घर की रखवाली करने वाले व्यक्ति की
हत्या कर दी गई।
मुझे लगता है कि यह बहुत ही अजीब मामला है।
क्योंकि हम घर के मालिक हैं,
क्या हमें उनकी मदद नहीं करनी चाहिए?
आप किस बारे में बोले जा रहे हैं?
उस घर की मालकिन मेरी बेटी है।
आप नहीं।
तुम दूसरों के मामलों में दखल मत दो
और न ही किसी की मदद करने की कोशिश करो।
आपकी एकमात्र जिम्मेदारी
इसका मतलब है कि तुम्हारी माँ को,
जो बिस्तर पर बीमार पड़ा है,
निश्चिंत रहें, बस इतना ही।
उस घर में कभी वापस मत जाना।
आप भूल गए होंगे।
मेरा सामान्य जीवन एक पत्रकार के रूप में है।
और यह तथ्य कि मैं एक हत्या के मामले की कवरेज कर रहा हूँ
यह तो एक सामान्य दृश्य होना चाहिए, है ना दादी?
भी,
माँ को तो वास्तव में खुश होना चाहिए।
मैं उस व्यक्ति के बारे में खबर कवर कर रहा हूं
जो उसके घर की रखवाली करता था।
ऐसा दिखावा मत करो जैसे तुम्हें सब पता है
मेरी बेटी क्या सोचती है।
मुसीबत मोल लेना बंद करो।
और उस मामले में दखल देना बंद करो।
उस घर में फिर कभी मत जाना।
वह घर मेरी माँ का है।
तो सिर्फ एक ही व्यक्ति है
जो मुझे वहां जाने से रोक सकता है।
और ये हैं मेरी माँ।
मुझे मेरी दादी समझ नहीं आतीं।
वह मुझे इस मामले में शामिल होने से क्यों रोकने की कोशिश कर रही है ?
क्योंकि वह
आपकी मां की तरफ से चिंतित है।
आपकी मां आपको
अपनी आंखों का तारा मानती हैं।
विश्वविद्यालय के दौरान तो वह तुम्हें आने-जाने के लिए गाड़ी भी चलाती थी ।
लेकिन दादी को मेरी कभी परवाह नहीं होती।
यहां तक ​​कि टंकुन भी मेरी ज्यादा परवाह करता है।
आप क्या सोच रहे हैं?
शायद निशान मिट सकते हैं।
तुम आखिर सोच क्या रहे हो?
यह जितना अजीब है उतना ही अजीब है।
अगर मैं थोड़ा ज्यादा अंधविश्वासी हूं,
मुझे लगता है कि तुम पर जादू कर दिया गया है।
तो मुझे बताओ,
वह मुझे किस बात के लिए बेवकूफ बनाएगा?
मेरे पास ऐसा क्या है जिससे वह मुझे मूर्ख बना सके?
और अब वही एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जो मेरी रक्षा करता है।
और मेरी याददाश्त को वापस पटरी पर लाने की कोशिश करता है।
मेरी बात सुनो।
मैं आपके लिए उस प्रश्न का उत्तर ढूंढ लूंगा।
वह आपके साथ अच्छा व्यवहार क्यों कर रहा है, इस बारे में।
और मैं इसे आपको साबित कर दूंगा।
यह टैंकहुन असली नहीं है।
और वह किसी बात के लिए आपसे संपर्क कर रहा है।
और यह प्यार नहीं है।
आगे बढ़ो।
मैं इसे साबित भी कर दूंगा।
कि यह टैंकहुन असली है।
और हमारे बीच क्या हो रहा है?
यही तो प्रेम है, सचमुच।
क्या आप अतीत को फिर से जीना चाहेंगे?
क्या आपको याद है?
हमने यहां क्या किया?
अरे!
आप क्या कर रहे हो?
अतीत को फिर से जीना।
हम तुम
क्या हमने इसे यहीं किया?
आप क्या सोच रहे हैं?
गुमराह आदमी।
आपको यह मिला?
लगभग।
मुझे वो दिन याद आ गए जब हम 17 साल के थे।
मैंने पास के खेत से एक आलू चुरा लिया।
आजकल की तरह सुपरमार्केट से खरीदा हुआ शकरकंद नहीं ।
मैंने कहा कि मुझे ग्रिल्ड आलू चाहिए
तो तुमने मेरे लिए अलाव जलाया।
इसे जलाने में तुम्हें इतना समय लग गया।
अंत में इसका स्वाद भी अच्छा नहीं था।
क्योंकि यह कसावा था।
और मैं इतना बदनसीब था कि पकड़ा गया।
जब मैं वापस आया,
मेरे कान मेरी माँ की डांट से भरे हुए थे।
अब आपको याद आ गया?
मुझे डायरी से याद है।
सच कहूं तो, मुझे अभी भी कुछ याद नहीं है।
प्लेंग, तुमने मुझे पा लिया है।
मैं आपकी याददाश्त वापस लाने में आपकी मदद करूंगा।
अहम्।
हालांकि भुनी हुई कसावा का स्वाद अच्छा नहीं होता,
प्लेंग, इससे तुम्हारे पेट की गुड़गुड़ाहट शांत हो सकती है।
हालांकि हमारे पास कसावा नहीं है,
मैं सारे भुने हुए शकरकंद खा जाऊंगा।
वैसे,
क्या अब आप आग जलाएंगे?
मुझे लगता है कि अगर हम आग जलने तक इंतजार करें,
प्लेंग, तुम भूख से मर जाओगे।
मैंने कार में कुछ सैंडविच तैयार कर लिए हैं।
अभी के लिए यही काफी है।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
भयानक!! मछली पकड़ने की डोरी
का एक टुकड़ा सामान के अंदर फंसा हुआ मिला।
(पोस्टमॉर्टम से इसकी पुष्टि होती है)
(दोनों शवों की मृत्यु एक ही तरीके से हुई।)
(यह गला घोंटने के लिए इस्तेमाल होने वाली गांठों से गला घोंटना है।)
बहुत अच्छा!
इस जगह को छोड़ दें।
जब तक कि आप मरना न चाहें।
अरे!
आह!
उफ़!
बहुत अच्छा!
अक्सर।
धीरे-धीरे सांस लें।
मैं यहाँ हूँ।
प्लेंग, धीरे-धीरे सांस लो।
धीरे-धीरे सांस लें।
मैं यहाँ हूँ।
अक्सर।
मैं टांकुन हूँ।
आपका प्रेमी।
टैन।
मुझे फिर कभी छोड़कर मत जाना।
ठीक है।
मैं यहाँ हूँ।
कोई तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
बहुत-बहुत धन्यवाद, डॉक्टर साहब।
हमारे साक्षात्कार के लिए धन्यवाद।
मैंने यह सुना है
न्यूज़डे को अलग-अलग व्यवसायों से जुड़े लोगों का साक्षात्कार लेना बेहद पसंद है ।
लेकिन मुझे पता नहीं था
स्वयं मालिक मेरा साक्षात्कार लेंगे।
उम… बात यह है कि
मैं केवल उन्हीं लोगों का साक्षात्कार लेता हूँ जिनमें मेरी रुचि होती है।
आइए समय बर्बाद न करें
और सीधे मुद्दे पर आ जाओ।
मैं आपके बारे में जानना चाहता/चाहती हूँ।
जेन्नारी पॉडकास्ट शुरू करने से पहले
जब तक आप जनरेशन जेड के पसंदीदा
मनोचिकित्सक नहीं बन जाते।
इसकी शुरुआत इसलिए हुई क्योंकि मैंने बचपन से ही यूके में पढ़ाई की थी ।
मेरे लगभग कोई थाई दोस्त नहीं थे।
मैं थाई भाषा बोलना चाहता था
और मनोविज्ञान के बारे में ज्ञान साझा करें
तो मैंने पॉडकास्ट शुरू किया-
उम, डॉक्टर…
पॉडकास्ट शुरू करने से पहले,
बात यह है कि,
मुझे कुछ नई जानकारी चाहिए।
वह नया साक्षात्कार जो
आपने ऐसा पहले कभी कहीं नहीं किया है।
कैसे?
अनन्य।
आपके निजी मामलों की गहराई में उतरना।
मुझे आपके प्रशंसकों पर भरोसा है
मैं आपको जानना चाहूंगा
एक गहरे पहलू पर।
उदाहरण के लिए...
आप किस तरह के परिवार में पले-बढ़े?
कितने भाई - बहन?
क्या आप अपने भाई-बहनों के करीब हैं?
उस तरह की चीजें।
मुझे लगता है मेरे प्रशंसक
शायद उन्हें जिज्ञासा नहीं होगी
मेरे निजी मामलों के बारे में।
वे इसमें अधिक रुचि रखते हैं
मैं उनके दिलों को कैसे ठीक कर सकता हूँ?
चलिए मेरे करियर के बारे में बात करना जारी रखते हैं।
एक…
लेकिन डॉक्टर, निजी मामले
ध्यान आकर्षित करने का एक अच्छा साधन है।
मनोवैज्ञानिक मामलों के लिए,
मुझे लगता है कि कोई भी आपके पॉडकास्ट को सुन सकता है।
आज मैं आपसे आपके निजी मामलों के बारे में पूछना चाहूंगा ।
या…
क्या आप अपने परिवार के बारे में बात नहीं करना चाहते?
क्या इसमें कोई रहस्य है?
आपका व्यवहार, श्री मुएनमाइल,
दरअसल, यह किसी ऐसे व्यक्ति के बारे में है जिसके पास रहस्य हैं।
आप वास्तव में मेरा इंटरव्यू नहीं लेना चाहते थे।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
भले ही मुझे 10 साल पहले का वो समय याद न हो जब
मेरा कोई प्रेमी था,
लेकिन अब मुझे पता है
किसी प्रेमी का ख्याल रखना कितना अच्छा लगता है!
तो बेहतर होगा कि आप इसकी आदत डाल लें।
क्योंकि इस तरह आपकी अच्छी देखभाल की जाएगी
कब का।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
मेरी डायरी में तो ऐसा लगता है कि मैं तुम्हारे लिए पूरी तरह से दीवानी हूँ।
क्योंकि तुम इतने अच्छे हो।
मेरी वजह से तुम्हें चोट लगी।
मैं ठीक हूँ।
लेकिन अब से
आप हत्यारे का निशाना बन सकते हैं।
इसका मत
क्या आज जिस व्यक्ति से मैं मिला, वही हत्यारा था?
मैं सिर्फ अनुमान लगा रहा हूँ।
आपको हत्यारे की असली पहचान पता हो सकती है।
इसीलिए वह तुम्हें धमकी दे रहा है।
आपको इस मामले की कवरेज बंद कर देनी चाहिए।
वह इससे भी बुरा कर सकता है।
प्लेंग, कृपया इस मामले को कवर करना बंद करें।
मुझे लगा था कि आप मुझे बेहतर समझेंगे।
मैं यह कह रहा हूँ
क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह है।
तुम्हें पता है क्या?
जब से मेरी याददाश्त चली गई है,
मुझे "परवाह" शब्द से बहुत चिढ़ हो गई है।
माँ, दादी और मेरी दोस्त।
मुझे एक बार भी अपनी मर्जी से कुछ करने नहीं दिया जाता।
क्योंकि इसमें "देखभाल" शब्द का प्रयोग हुआ है।
क्योंकि वे आपका भला चाहते हैं।
मुझे पता है।
लेकिन क्या आपको नहीं लगता कि मुझे अपनी भी परवाह है?
मैं अभी क्या कर रहा हूँ
यह मेरी अपनी पसंद है।
और आखिर ये मेरी जिंदगी है, है ना?
सब लोग ऐसा क्यों व्यवहार करते हैं जैसे मेरी जिंदगी उनकी ही हो?
क्या सिर्फ मेरा समर्थन करना मुश्किल है?
अक्सर।
क्या आप अभी नहीं जा सकते?
मुझे माफ़ करें।
मुझे थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ दो।
कैसा चल रहा है?
क्या आपको सीसीटीवी से कुछ मिला?
आपके वर्णन के अनुसार बिना नंबर प्लेट वाली कोई बाइक नहीं थी ।
आपको समझना होगा,
यह ग्रामीण इलाका है।
यहां सीसीटीवी कैमरे ज्यादा नहीं हैं।
जिस जगह आप गए थे
वह भी बहुत सुनसान थी।
तो अब आप आगे क्या करने वाले हैं?
क्या आप गवाह को इस तरह निशाना बनने देंगे ?
आप चाहते हैं कि मैं बोटप्लेंग की सुरक्षा के लिए कुछ अधिकारियों को भेजूं
, है ना?
क्या यह पुलिस का कर्तव्य नहीं है?
अगर मैं उस दिन वहां नहीं होता,
बोटप्लेंग भी इसका शिकार हो सकता था।
मुझे पता है कि आप उसकी परवाह करते हैं
लेकिन वह उतना कमजोर और नाजुक नहीं है जितना आप सोचते हैं।
देखना?
वह बहुत ताकतवर है।
आपके बिना भी वह अपनी रक्षा कर सकता है।
लेकिन उस दिन ऐसा क्यों हुआ?
ऐसा प्रतीत नहीं होता था कि वह अपनी रक्षा करने में सक्षम था?
शायद इसलिए क्योंकि आप वहां मौजूद थे।
इसलिए वह कमजोर होना चाहता था।
ताकि आप उसकी देखभाल करें।
मैं बस मजाक कर रहा था।
फिर भी, एक अपराधी मुझसे ज्यादा खतरनाक है।
मैं सुरक्षा पुलिस का इंतजाम करवा दूंगा।
लेकिन बोटप्लेंग काफी अजीब है।
इस तरह व्यक्तिगत रूप से धमकी मिलने के बाद,
दूसरे लोग डर जाते।
लेकिन वह अब भी इस मामले को कवर करना चाहता है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह काफी निडरतापूर्ण है?
(हाँ, मुझे भी जिज्ञासा है)
(आपका वास्तविक स्वरूप कैसा है।)
टंकहुन।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
आपकी याद आ रही है।
अगर तुम आ जाओ और मैं यहाँ न रहूँ तो क्या होगा?
कुंआ…
शायद आप अपनी छत को ही घूर रहे होंगे?
तो आप यहाँ तक पहुँच गए हैं
मेरी छत को घूरने के लिए?
आपको क्षतिपूर्ति देने के लिए।
मुझे माफ कर दो, प्लेंग।
कसावा के साथ?
गंभीरता से?
कुंआ…
आपने कहा था कि आप अतीत को फिर से जीना चाहते हैं।
तुम मुझे
ऐसी चीज से खुश कर रहे हो जिसका स्वाद अच्छा नहीं है?
अब यह क्या है?
इसे पचाना मुश्किल है।
इसे पानी के साथ पीना पड़ेगा।
क्या आप इसे रोमांटिक कहते हैं?
कुछ तो लें।
हमारी स्मृति
इसका स्वाद बिल्कुल भी अच्छा नहीं है।
तो चलिए, नई यादें बनाते हैं।
नहाओ-धोओ और जल्दी घर जाओ।
मेरी दादी जल्द ही वापस आ जाएंगी।
क्या अब मैं तुम्हारा रहस्य हूँ?
मैं चाहूंगा कि तुम सच बोलो।
यह सच है कि कोई भी तुम्हें मुझसे दूर नहीं कर सकता।
इन दोनों के बीच का संबंध यह है
वे दोनों थायडॉन परिवार के लिए काम करते थे।
मैं तुम्हारी वजह से यह केस लड़ रहा हूं।
पसंद करना।
भला कौन अपने पहले प्यार को जाने देगा?
क्या इतने भयावह मामले का सामना अकेले करना सही है?
बोटप्लेंग के पिता के बारे में कुख्यात खबरों की तलाश करें।
तुम बहुत गहरे हो।
आज रात…
क्या मुझे आपके साथ सोने को मिल सकता है?
मैं बस करना चाहता हुँ
उस स्मृति को फिर से जीवंत करें।
आप अपने बड़े भाई को ढूंढ रहे हैं, है ना?
जो अभी आपके साथ है
यह टांकहुन नहीं है।
इसीलिए आपको वह याद नहीं है।
भले ही मुझे 10 साल पहले की बातें याद न हों,
मुझे लगता है कि मैंने अब नई यादें बना ली हैं।
मुझे आप पसंद हो।
क्या आप फिर कभी नहीं जाएंगे?